Assim, deve ser entregue um ficheiro com a extensão ZIP, incluindo:
- todo o código usado na construção do compilador;
- um ficheiro README.TXT com as instruções para compilação do compilador, incluindo versões do software utilizado;
- um ficheiro executável funcional (para Windows ou Linux) do compilador que permita executar e testar o código caso não seja possível compilar o mesmo;
- um relatório de grupo;
- a resolução individual da questão ( a ser feito no dia do exame)


Caros alunos,

O e-fólio Global está a aproximar-se e é fundamental que comecem desde já a trabalhar na versão final do vosso compilador. A informação detalhada apesar de estar no PUC da disciplina, é sempre válida relembrar, aproveito para relembrar os principais pontos que devem constar no vosso trabalho a entregar na versão final:

✅ O que deve ser entregue?

O compilador completo, com todas as fases desenvolvidas nos e-fólios A e B;

Melhorias que tenham implementado desde então;

A geração de código final, numa linguagem à vossa escolha (por exemplo, assembly, bytecode Java, ou P3).

Indiquem claramente a linguagem usada e um simulador para testar o código final.

⚠️ Importante:

Caso a versão final não esteja totalmente funcional, devem enviar essa versão na mesma juntamente com a última versão funcional, indicando claramente as diferenças entre ambas.

📝 Relatório

É obrigatório incluir um relatório que explique o trabalho feito, destacando as diferenças relativamente ao que foi entregue no e-fólio B.

💡 Dica: Não deixem para a última hora! Esta fase exige consolidação de tudo o que foi aprendido e o seu planeamento atempado será essencial para uma boa avaliação.

Qualquer dúvida, estamos por aqui no fórum para apoiar!

Nota: É importante deixarem toda esta parte prática pronta a ser submetida, apar se dedicarem nos minutos do e-fólio Global a responder às questões individuais que serão colocadas. Lembro que sendo avaliação final, todos terão que submeter o trabalho no Wiseflow e não apenas um elemento do grupo.

Bom trabalho! 💻📘
Constantino e Rúdi